En las planillas con nuevo formato, las celdas de seccion deben ser 1 por cada corte, no combinadas (Como en PAUNY 710 CABINA 2017, 012-RAMAL CONSOLA 710 CABINA 2017   V004 o motoniveladora 16-180 ramal)
Aquellas que en seccion tengan más de un cable, pueden tener cualquier formato, pero tienen que contener al menos una x (mayuscula o minuscula), asi el programa la diferencia y la descarta.
Luego del ultimo corte en cada hoja del excel, tiene que haber una fila vacia (actualmente es en la fila 72)
Cada terminal debe tener exactamente el mismo nombre en cada hoja de corte (por ejemplo el P/ Lock 9... tiene distinto nombre en Pauny 230 tablero que en bravo tablero fusiblera 2017)
Lo mismo para los colores (normalmente tienen un esoacio antes o despues de la barra)
En una hoja estaba AZUL y en otra AZUL seguido de un espacio blanco, ojo!!
Ademas, no es lo mismo VERDE/NEGRO que NEGRO/VERDE